大やけどに その出血　
あんたは もう助からねえな 
いいや　どうかな 
ロッドの鞄(かばん)から１つくすねといたやつだ 
どうも こいつを打って巨人になるらしいな 
アホな巨人には なっちまうが 
ひとまずは延命できるはずだ 
（リヴァイ）
それを打つ時間も体力も
今よりか あったはずだ 
なぜ やらなかった？ 
ああ　なんだろうな 
ちゃんとお注射 打たねえと 
あいつみてえな出来損ないに
なっちまいそうだしな 
あんたが座して死を待つわけがねえよ 
もっとマシな言い訳はなかったのか？ 
ああ　俺は死にたくねえし
力が欲しかった 
でも… そっか… 
今ならヤツのやったこと分かる気がする 
は？ 
（ケニー）ハッ ハハハ… 
フフフッ ハハハ… 
俺が見てきたヤツら　みんな そうだった 
酒だったり 女だったり　神様だったりもする 
一族 王様 夢 子供 力 
みんな 何かに酔っ払ってねえと
やってられなかったんだな 
みんな 何かの奴隷だった 
あいつでさえも… 
（むせる声） 
お… お前は何だ？　英雄か？ 
（リヴァイ）
ケニー！
知っていることを全て話せ 
初代王はなぜ人類の存続を望まない！ 
知らねえよ。 だが 俺らアッカーマンが
対立した理由は それだ 
（リヴァイ）
俺の姓もアッカーマンらしいな 
あんた 本当は母さんの何だ？ 
ハハッ バカが　ただの兄貴だ 
（むせる声） 
（リヴァイ）
あのときなんで俺から去っていった？ 
（ケニー）俺は… 人の親には… なれねえよ 
