ガビは戦士になれそうなのかい？
あぁ… ガビが｢鎧の巨人｣の継承権を
得るのは 決定的だと思う｡
それはよかった…｡
一族から二人も戦士を授かるなんて…
誇りに思うよ｡
あとは あの島に住む悪魔どもさえ
消えてくれれば…
エルディア人は
みんな幸せになれるのにね｡
(ガビの父)でもライナー お前でさえ
お前でさえ・
島の悪魔から逃げるのが
やっとだったんだろ？
ダメだよ お父さん｡
凶悪で残虐な悪魔たちの住む島に
５年も潜入してたんだよ？
どんなにつらい目に遭ったか…｡
機密情報じゃなくたって言えないよ｡
おい
そうだな… 我が甥よ 悪かった｡
いいや… 話せることもある｡
俺は あの島で軍隊に潜入したんだ｡
連中は まさしく悪魔で
残虐非道な奴らだったよ｡
入隊式の最中 突然
芋を食いだした奴がいた｡
とが
教官が咎めると
悪びれる様子もなく答えた｡
うまそうだから盗んだと｡
そんな悪党だが さすがにまずいと
思ったのか 芋を半分譲ると言った｡
しかし 差し出した芋は
半分には到底満たないものだった｡
奴らに譲り合う精神などないからな｡
本当に どうしようもない奴らだった｡
便所に入るなり どっちを出しに来たのか
忘れるバカだったり・
自分のことしか考えてねぇ
不真面目な奴に・
人のことばっかり考えるクソ真面目な奴｡
突っ走るしか頭にねぇ奴に・
何があっても ついていく奴らだったり…｡
それに いろんな奴らがいて…・
そこに俺たちもいた｡
そこにいた日々は まさに地獄だった｡
(雨戸の音)
少し話しすぎた｡ 忘れてくれ｡
いろんな奴らって何…？
悪い奴らでしょ？
そうだよ ガビ…
島にいるのは 世界を地獄にした悪魔だ｡
いつまた強大な巨人で
世界を踏み潰し・
進撃してくるかわからない｡
それを阻止するのは・
私たち善良なエルディア人でなくては
ならない｡
うん｡
私たちを
置き去りにして島に逃げた奴らに・
制裁を与えなくてはならない｡
私たちを見捨てた奴らに…｡
