ガビは戦士になれそうなのかい？
あぁ… ガビが｢鎧の巨人｣の継承権を得るのは 決定的だと思う｡
それはよかった…｡一族から二人も戦士を授かるなんて…
誇りに思うよ｡
あとは あの島に住む悪魔どもさえ消えてくれれば…
エルディア人はみんな幸せになれるのにね｡
(ガビの父)
でもライナー お前でさえ島の悪魔から逃げるのがやっとだったんだろ？
ダメだよ お父さん｡
凶悪で残虐な悪魔たちの住む島に５年も潜入してたんだよ？
どんなにつらい目に遭ったか…｡機密情報じゃなくたって言えないよ｡
おいそうだな… 我が甥よ 悪かった｡
いいや… 話せることもある｡
俺は あの島で軍隊に潜入したんだ｡
連中は まさしく悪魔で残虐非道な奴らだったよ｡
入隊式の最中 突然芋を食いだした奴がいた｡
教官が咎めると悪びれる様子もなく答えた｡
うまそうだから盗んだと｡
そんな悪党だが さすがにまずいと思ったのか 芋を半分譲ると言った｡
しかし 差し出した芋は半分には到底満たないものだった｡
奴らに譲り合う精神などないからな｡
本当に どうしようもない奴らだった｡
便所に入るなり どっちを出しに来たのか忘れるバカだったり・
自分のことしか考えてねぇ不真面目な奴に・
人のことばっかり考えるクソ真面目な奴｡
突っ走るしか頭にねぇ奴に・
何があっても ついていく奴らだったり…｡
それに いろんな奴らがいて…・
そこに俺たちもいた｡
そこにいた日々は まさに地獄だった｡
(雨戸の音)
少し話しすぎた｡ 忘れてくれ｡
いろんな奴らって何…？
悪い奴らでしょ？
そうだよ ガビ…
島にいるのは 世界を地獄にした悪魔だ｡
いつまた強大な巨人で世界を踏み潰し・
進撃してくるかわからない｡
それを阻止するのは・
私たち善良なエルディア人でなくてはならない｡
うん｡
私たちを置き去りにして島に逃げた奴らに・
制裁を与えなくてはならない｡
私たちを見捨てた奴らに…｡
