何してんだ お前は・
悪魔が!! 正体を現した!!
おかしいと思ったんだ!!
島の悪魔が こんな親切なはずない!!
ばか
オイ!! 馬鹿かお前!!
オーイ！
お前ら何暴れてんだ？
(２人)ッ!!
まずい!!
ミアがお兄ちゃん取られるって
ヤキモチ焼いてるのー!!
何だ カヤのヤツ 仲良くしてんじゃん｡
少しは明るくなってるし｡
まったく…｡
危ないから その道具で遊ぶなよ!!
はーい!!
どうして…｡
(カヤ)ここ 私が住んでた村…｡・
４年前ここにも巨人が一体現れたの｡
その巨人を見て
村の人は みんな逃げた｡
足の悪いお母さんを置き去りにして｡・
私は どうすることもできなくて
座ってたの…｡・
ただここから あそこで
お母さんが食べられる音を聞いてた｡
お母さんは
ずっと生きたまま食べられてた｡
次第に声もあげられなくなった…｡・
声が出なくなるまで叫んだからだと思う｡
(カヤ)壁の外には人類がいて 私たちを
悪魔の民族だって言ってるんでしょ？
でも… 何でそんなに恨まれているのか
よくわからないの｡
ミア ベン 教えて｡
お母さんは一体 何をしたの？
何をしたから こんなに恨まれているの？
…!!! 何千年も!!
世界中の人々を虐殺したからでしょ・
何千年…？
そんなことも忘れていたなんて!!
エルディア人は何千年もの間・
じゅうりん
巨人の力で世界を支配し蹂躙してきたの!!
他の民族の文化を奪って!!
望まれない子を産ませて!!
数え切れないほど人を殺してきたの!!
被害者ぶるのはやめて!!
でもお母さんは
この辺で生まれ育ったから・
ひど
そんな酷いことはしてないと思う…｡
だから…!! 100年前 あなたたちの先祖が
犯した罪の大きさが問題なの!!
100年前って… じゃあ・
今生きている私たちは一体
何の罪を犯しているの？
ついこの間だって 私の街を蹂躙した…｡
私のお母さんが殺されたのは
４年前だから… その罪じゃない｡
だから!! 先祖が
世界中の人を虐殺したからだっ…｡
お母さんは誰も殺してない!!
ねぇミア ちゃんと答えて!!
何でお母さんが
あんなに苦しんで殺されたのか…・
何か理由があるんでしょ・
そうじゃなきゃ おかしいよ…!!
何でお母さんは
生きたまま体を食べられたの？
ねぇ・ 何のために殺されたの・
ねぇ・ 何で・
威力偵察です…｡
４年前のパラディ島侵攻の目的は・
大攻勢を見据えての威力偵察でした…｡
カヤさんのお母さんは
それに巻き込まれたんです…｡
お母さんには何の罪もありません｡
ごめんなさい…｡
軍の情報を敵国に漏らして…
それで何で謝るの？
ありがとうベン 教えてくれて…｡
でも ベンが謝るのはおかしいよ｡
マーレで生まれただけなのに…｡
それで… カヤさんは その状況から
どうやって助かったんですか？
今の私より
少し年上ぐらいのお姉ちゃんが・
まき
おの
薪割り用の斧を持って入って来て
巨人相手に戦ったの｡
むちゃ
そんな…！ 無茶だ…｡
(カヤ)うん…
結局お姉ちゃんは自分を盾にして・
巨人から私を逃がしてくれた｡
お姉ちゃんが生きてたら…・
行くあての無い あなたたちを
決して見捨てたりしない｡
私に そうしてくれたように…｡・
今度 マーレの人が
働いてる・
レストランに
招かれてるの｡
そこに あなたたちを
連れて行けば・
マーレに帰る方法が見つかる
かもしれない…｡
どうして…？
私は…
お姉ちゃんみたいな人になりたいの｡