<そこで見ててくれ…｡・
これが俺のけじめだ>
・～
カール･フリッツは ｢始祖の巨人｣の力で
三重の壁を築きました｡
この壁は およそ幾千万もの
｢超大型巨人｣で造られており・
盾と矛として 平和を守ってきました｡
しかし近年
パラディ島内で反乱が起きました｡
とうた
フリッツ王の平和思想は淘汰され・
｢始祖の巨人｣は ある者に奪われました｡
ほうこう
世界に再び 危機が迫っています｡
(咆哮)
(ｳﾞｨﾘｰ)平和への反逆者… その名は・
エレン･イェーガー｡
だま
(ﾌｧﾙｺ)騙した…
尊敬…してたのに…｡
ずっと… 騙してた…｡
悪いな… ファルコ｡ お前には助けられた｡
え…？ ッーー!!
あの手紙…
オレに届けさせた あの手紙は…・
家族宛の手紙じゃなかったが
仲間には届いた｡
あ… あぁ…｡
そんな… まさか…｡
な…仲間だと・
(ｳﾞｨﾘｰ)パラディ島の脅威とは…・
この超大型巨人群による襲撃
｢地鳴らし｣です｡
先ほど説明したとおり 王家の血筋は・
｢不戦の契り｣により
｢始祖の巨人｣を行使することはない｡
しかし現在 ｢始祖の巨人｣を身に宿す
エレン･イェーガーは・
｢地鳴らし｣を発動させる可能性を
秘めています｡・
一度｢地鳴らし｣が発動されてしまえば
我々にできることは もうありません｡・
あしおと
人類はただ 終末の跫音に震え
逃げ惑うのみ｡・
あらゆる都市や文明は踏み潰され・
文字どおり
すべては平らな地表と化すのです｡
そのとおりだ｡
ヴィリー･タイバーの言うとおり
オレは悪者だ｡
世界を滅ぼしちまうかもしれない｡
だがオレにも お前たちが悪者に見えた｡
あの日 壁が破られ
じゅうりん
オレの故郷は巨人に蹂躙され・
目の前で母親が食われた｡
オレには わからなかった…｡
なぜだ？ ライナー｡
何で母さんはあの日 巨人に食われた？
それは… 俺たちがあの日
壁を破壊したからだ…｡
なぜ壁を破壊した？
混乱に乗じて壁内に侵入し…・
うかが
壁の王の出方を窺うために…｡
その任務とは？
始祖を奪還し 世界を救うことだ｡
そうか…｡
世界を救うためだったら・
そりゃあ仕方ないよなぁ…｡
(ﾗｲﾅｰ)あの時 言ってたよな…｡
｢お前らが できるだけ苦しんで死ぬように
努力する｣って…｡
そのために来たんだろ？
あぁ… 言ったっけ？ そんなこと…｡
え？
忘れてくれ｡
確かにオレは 海の向こう側にあるもの
すべてが敵に見えた｡
そして今 海を渡って・
敵と同じ屋根の下で 敵と同じ飯を食った｡
ライナー お前と同じだよ…｡
やつ
もちろん ムカつく奴もいるし
いい奴もいる｡
ウッ・
海の外も 壁の中も 同じなんだ｡
だがお前たちは 壁の中にいる奴らは
悪魔だと教えられた…｡
まだ何も知らない子供が…・
たた
そう叩き込まれた｡
一体何ができたよ 子供だったお前に｡
なぁ？ ライナー お前…・
ずっと苦しかっただろ？
…!!
違う!! 違うんだ エレン…!!・
俺は あの日… マルセルが食われて…・
アニと… ベルトルトは
作戦を中止して・
引き返そうとしたのに…・
俺は… 二人を無理やり説得して・
作戦を続行させたんだ…｡
俺は英雄になりたかった…!!
誰かに尊敬されたかった…｡
俺が悪いんだよ｡
お前の母親が
巨人に食われたのは 俺のせいだ!!
(ｳﾞｨﾘｰ)私は… この血を恨みました｡
他の誰よりも…
エルディア人の根絶を願いました｡
(ﾗｲﾅｰ)もう嫌なんだ 自分が…｡
俺を殺してくれ…｡
ですが 私は死にたくありません｡・
それは… 私が
この世に生まれてきてしまったからです｡
我々は 国も人種も異なる者同士です!!・
しかし 強大な敵を前にした今こそ
一つになる時なのです!!・
だから今 死にたくない者は
力を貸してほしい!!
どうか… 一緒に未来を生きてほしい!!
(拍手と歓声)
(ｳﾞｨﾘｰ)皆で力を合わせれば どんな困難も
乗り越えていけるはずです!!
(拍手と歓声)
やっぱりオレは… お前と同じだ｡
…え？
(拍手と歓声)
(ｳﾞｨﾘｰ)どうか 私と共に 力を合わせて・
パラディ島の悪魔と戦ってほしい!!
(拍手と歓声)
多分… 生まれた時からこうなんだ｡
私 ヴィリー･タイバーは
マーレ政府特使として・
今ここに宣言します!!
オレは進み続ける｡
…え？
敵を駆逐するまで｡